Manual do Usuário - Projeto Fase 2.0 - Helton Isac e Renato Pedrosa

Todos os arquivos ply utilizados neste programa foram criados
pelos autores do projeto.

Este projeto tem como funções:

Executa a leitura de 4 arquivos plys (ply1, ply2, ply3, ply4).

Aplica funções de movimento nos 4 objetos, sendo que no arquivo 
ply4, executa os comandos solicitados pela professora.

Efeitos de luz foram aplicados ao projeto. E foi adicionado um efeito
onde a luz passa horizontalmente pelos objetos.

Comandos utilizados.


l (ele minúsculo) Liga a luz automatica.
L (ele maiúsculo) Desliga a luz automatica

i acende a luz da cena.
I apaga a luz da cena.

q Zoom In do objeto ply1 (I na cena)
Q Zoom Out do objeto ply1 (I da cena)

w Zoom In do objeto ply2 (C na cena)
W Zoom Out do objeto ply2 (C na cena)

e Zoom In do objeto ply3 (G na cena)
E Zoom Out do objeto ply3 (G na cena)

a Eixo de rotacao y do objeto ply1 (I na cena)
A Eixo de rotacao y do objeto ply1 (I na cena)

s Eixo de rotacao y do objeto ply2 (C na cena)
S Eixo de rotacao y do objeto ply2 (C na cena)
 
d Eixo de rotacao y do objeto ply3 (G na cena)
D Eixo de rotacao y do objeto ply3 (G na cena)

z Eixo de rotacao x do objeto ply1 (I na cena)
Z Eixo de rotacao x do objeto ply1 (I na cena)

x Eixo de rotacao x do objeto ply2 (C na cena)
X Eixo de rotacao x do objeto ply2 (C na cena)
 
c Eixo de rotacao x do objeto ply3 (G na cena)
C Eixo de rotacao x do objeto ply3 (G na cena)

+ Zoom in do objeto ply4 (Diamante na cena)
- Zoom out do objeto ply4 (Diamante na cena)

Setas do teclado: Movimenta o objeto ply4 (Diamante na cena)
nos eixos x (setas para esquerda e para direita)
e Y (setas para cima e para baixo)

Page Up e Page Down - Movimenta o objeto ply4 (Diamante na cena) no eixo z.

j habilita a rotação de todos os objetos da cena e a iluminação automática.
J desabilita rotação de todos os objetos da cena e a iluminação automática.
